[Fate Chooses You]
[Pinipili ka ng Kapalaran]
[Episode 28]
[Episode 28]
Kneel!
Lumuhod!
Master,
Guro,
we split up into 2 teams
nahahati kami sa 2 koponan
to pursue those human pills.
para ituloy ang mga pildoras na iyon para sa tao.
With the 2 Guardians presiding over it,
Habang ang 2 Tagapangalaga ang namumuno rito,
all disciples of the Sun Moon Cavern have been captured.
Nabihag na ang lahat ng mga disipulo ng Sun Moon Cavern .
Several disciples from Lingji Mountain and Tianyuan Sect
Ilang disipulo mula sa Lingji Mountain at Tianyuan Sect
are still on the run.
ay tumatakbo pa rin.
We've sent someone to continue the pursuit.
Nagpadala na kami ng isang tao para ipagpatuloy ang paghabol.
This is
Ito ay
the Young Sect Master of Lingji Mountain.
ang Batang Sect Master ng Bundok Lingji.
He killed Wenyin.
Pinatay niya si Wenyin.
Lin An's son,
Anak ni Lin An,
at the Foundation Establishment?
sa Pagtatatag ng Pundasyon?
You know my father's name, yet you
Alam mo naman ang pangalan ng tatay ko, pero...
still dare to tie me up.
naglakas-loob pa rin na itali ako.
Aren't you afraid my father will come
Hindi ka ba natatakot na darating ang aking ama?
and level your Qinghong Sect to the ground?
at pabagsakin ang iyong Qinghong Sect ?
Look at yourselves,
Tingnan ninyo ang inyong mga sarili,
you bunch of monsters.
kayong grupo ng mga halimaw.
How dare you call yourselves
Paano ninyo nagagawang tawagin ang inyong mga sarili na
the Phoenix Gods of North Xiang?
ang mga Diyos ng Phoenix ng Hilagang Xiang?
If you have the guts,
Kung may lakas ng loob ka,
go to the Central Plains.
pumunta sa Gitnang Kapatagan.
You are even worse
Mas malala ka pa
than wild chickens!
kaysa sa mga manok ligaw!
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Xu Feng...
Xu Feng...
Xu Feng, wake up!
Xu Feng, gumising ka!
Xu Feng!
Xu Feng!
While he's still breathing,
Habang humihinga pa siya,
we can extract his immortal perception,
maaari nating kunin ang kanyang walang kamatayang persepsyon,
so it won't go to waste.
para hindi ito masayang.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Where are you taking him?
Saan mo siya dadalhin?
Fu Tian, you bastard!
Fu Tian, ​​bastos ka!
I swear I will kill you!
Sumusumpa akong papatayin kita!
Xu Feng!
Xu Feng!
I'm going to kill you today!
Papatayin kita ngayon!
-I'll kill you! -Take him away.
-Papatayin kita! -Ilayo mo siya.
Go.
Pumunta.
We need to quickly catch and bring back
Kailangan nating mabilis na mahuli at maibalik
those from Lingji Mountain.
mga mula sa Bundok Lingji.
We can't let them escape the desert.
Hindi natin sila maaaring hayaang makatakas sa disyerto.
Otherwise, we won't have enough people
Kung hindi, hindi tayo magkakaroon ng sapat na tao
or enough quantity.
o sapat na dami.
The aptitude of these human pills
Ang kakayahan ng mga pildong ito para sa tao
is quite good.
ay medyo mabuti.
There are even a few Nascent Soul cultivators among them.
Mayroon pa ngang ilang Nascent Soul cultivator sa kanila.
Especially the male cultivator
Lalo na ang lalaking magsasaka
who escaped from the paper mill a few days ago.
na nakatakas mula sa gilingan ng papel ilang araw na ang nakalilipas.
We kept him here
Pinapanatili namin siya rito
in order to translate the War Demons' books.
upang isalin ang mga aklat ng mga Demonyo ng Digmaan.
And the books
At ang mga libro
have already been sent back to the Central Plains.
ay naipadala na pabalik sa Central Plains.
I bet the Overlord
Taya ko ang Panginoon
will be very satisfied.
ay lubos na masisiyahan.
Given what you're saying, Master,
Dahil sa sinasabi mo, Guro,
do you plan to let that male cultivator go?
Plano mo bang pakawalan ang lalaking magsasakang iyon?
You need to say no more.
Hindi mo na kailangang sabihin pa.
The Master has his own judgment.
May sarili ring paghatol ang Guro.
His own judgment?
Sarili niyang paghatol?
I'm afraid he is just holding onto old ties
Natatakot ako na nakahawak lang siya sa mga lumang kurbata
and being irresolute.
at pagiging walang paninindigan.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Lord Baori,
Panginoong Baori,
this is North Xiang,
Ito ang Hilagang Xiang,
the territory of our Qinghong Sect.
ang teritoryo ng ating Sekta ng Qinghong.
As long as you stay here,
Hangga't mananatili ka rito,
you are just a member
miyembro ka lang
of the Qinghong Sect.
ng Sekta ng Qinghong.
You must know your place.
Dapat alam mo ang lugar mo.
Vajra Xunmu.
Mga Langis ng Xunmu.
Do you have any instructions, Lord Tiling?
Mayroon ka bang anumang mga tagubilin, Panginoong Tiling?
Who rescued
Sino ang nagligtas
Lu Qianqiao that day?
Lu Qianqiao noong araw na iyon?
How would I know?
Paano ko malalaman?
You don't know?
Hindi mo alam?
You are in charge of the paper mill's security.
Ikaw ang namamahala sa seguridad ng gilingan ng papel.
An outsider casually
Isang tagalabas nang hindi sinasadya
sneaked in
palihim na pumasok
and rescued him.
at iniligtas siya.
You don't know?
Hindi mo alam?
About this matter,
Tungkol sa bagay na ito,
I have already pleaded guilty to the Cult Leader.
Umamin na ako sa aking pagkakasala sa Pinuno ng Kulto.
I messed up.
Nagkamali ako.
But as for who that person was
Pero kung sino ang taong iyon
and how they got in,
at kung paano sila nakapasok,
I have no idea at all.
Wala talaga akong ideya.
After all, I'm just a lowly cultivator
Tutal, isa lamang akong hamak na magsasaka
at Foundation Establishment.
sa Pagtatatag ng Pundasyon.
Lord Tiling,
Panginoong Tiling,
you're a superior cultivator at the Void Stage.
Isa kang mahusay na cultivator sa Void Stage.
Wouldn't it be a piece of cake
Hindi ba't madali lang naman 'yan?
for you to bring them back?
para maibalik mo sila?
[Yunmo Inn]
[Yunmo Inn]
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
How about you?
Kumusta ka naman?
You were also injured just now.
Nasaktan ka rin kanina lang.
I'm fine.
Ayos lang ako.
Who are the people
Sino ang mga tao
chasing us just now?
hinahabol ba tayo ngayon lang?
Are they from the Wushuang Society?
Sila ba ay mula sa Samahang Wushuang?
The Wushuang Society
Ang Wushuang Society
doesn't have that many cultivators.
wala siyang ganoon karaming mga tagapagsaka.
I'm afraid they're the forces from North Xiang.
Natatakot akong sila ang mga puwersa mula sa Hilagang Xiang.
Even a mighty dragon cannot suppress the local snake.
Kahit ang isang makapangyarihang dragon ay hindi kayang supilin ang lokal na ahas.
We must leave as soon as possible.
Kailangan na nating umalis sa lalong madaling panahon.
Don't worry, Junior.
Huwag kang mag-alala, Junior.
With you here with me,
Kasama kita rito,
I'm not worried.
Hindi ako nag-aalala.
The Master told us to catch
Sinabi sa amin ng Guro na hulihin
those from the Wushuang Society.
mga mula sa Samahang Wushuang.
I thought they were just a few mortals,
Akala ko iilang mortal lang sila,
and it would be an easy catch.
at magiging madali itong mahuli.
I didn't expect it to be this much trouble.
Hindi ko inaasahan na ganito pala kalaki ang problema.
Things are unpredictable.
Hindi mahuhulaan ang mga bagay-bagay.
It's all those demonic cultivators' fault.
Kasalanan lahat ng mga demonyong cultivator na iyon.
Were it not for them,
Kung hindi dahil sa kanila,
we wouldn't have come here,
hindi sana kami pumunta rito,
nor ended up in such trouble.
ni hindi rin nauwi sa ganoong gulo.
Demonic cultivators...
Mga demonyong tagapagsaka...
Are they really demonic cultivators?
Mga demonyo ba talaga silang tagapagsaka?
Senior Bai?
Senior Bai?
I ran into some heretical cultivators
Nakasalubong ko ang ilang mga heretikal na tagapagsaka
practicing demonic techniques before.
nagsasagawa ng mga pamamaraan ng demonyo dati.
Relying on their superior powers,
Umaasa sa kanilang nakahihigit na kapangyarihan,
they killed the innocent at will
Pinapatay nila ang mga inosente nang kusa
and treated human lives like nothing.
at itinuring na parang wala ang buhay ng tao.
Their eyes were like those of beasts,
Ang kanilang mga mata ay parang sa mga hayop,
with no trace of joy or sorrow,
walang bakas ng saya o lungkot,
only filled with cruelty and greed.
puno lamang ng kalupitan at kasakiman.
Just one look at them was enough
Isang tingin lang sa kanila ay sapat na
to tell that they had become demonic.
para sabihin na sila ay naging demonyo.
But those from the Wushuang Society
Ngunit ang mga mula sa Samahang Wushuang
are different.
ay magkaiba.
How are they different?
Paano sila naiiba?
Their eyes are very clear.
Napakalinaw ng kanilang mga mata.
Most of them are ordinary people,
Karamihan sa kanila ay mga ordinaryong tao,
too weak to even defend themselves.
masyadong mahina para ipagtanggol man lang ang sarili.
But they are very courageous.
Pero napakatapang nila.
They seem very certain,
Tila sigurado na sila,
not having even the slightest doubt
kahit kaunting pagdududa ay wala
in what they believe.
sa kanilang pinaniniwalaan.
But what do they believe in?
Pero ano nga ba ang pinaniniwalaan nila?
They believe they are right.
Naniniwala silang tama sila.
They believe their deaths
Naniniwala sila na ang kanilang mga pagkamatay
are valuable.
ay mahalaga.
What exactly are you trying to say?
Ano nga ba ang eksaktong nais mong sabihin?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
I'm just a little confused.
Medyo nalilito lang ako.
Senior Bai,
Senior Bai,
we are both disciples of the immortal sect
Pareho tayong mga disipulo ng sekta ng imortalidad
and also Heavenly Talents born on September 9th.
at pati na rin ang mga Heavenly Talents na ipinanganak noong ika-9 ng Setyembre.
We still need to save the world
Kailangan pa rin nating iligtas ang mundo
and rescue the people.
at iligtas ang mga tao.
We will do whatever
Gagawin namin ang kahit ano
the Sect says.
sabi ng Sekta.
Why overthink it?
Bakit kailangang mag-overthink?
Heavenly Talents.
Mga Talento ng Langit.
Do you believe it?
Naniniwala ka ba?
Of course I do.
Siyempre ginagawa ko.
But
Ngunit
there are too many people in this world
napakaraming tao sa mundong ito
born on September 9th.
ipinanganak noong ika-9 ng Setyembre.
Not everyone is necessarily a savior.
Hindi lahat ay kinakailangang tagapagligtas.
But I know
Pero alam ko
you definitely are.
siguradong ikaw nga.
Why?
Bakit?
It's hard to explain,
Mahirap ipaliwanag,
but I've thought so since childhood.
pero akala ko simula pagkabata.
Do you still believe
Naniniwala ka pa rin ba
in the Crazy Taoist's prophecy?
sa propesiya ng Baliw na Taoista?
He said that among the Heavenly Talents born
Sinabi niya na kabilang sa mga Talento ng Langit na ipinanganak
on September 9th,
noong ika-9 ng Setyembre,
there will be a savior of the world.
magkakaroon ng tagapagligtas ng mundo.
I really used to believe
Naniniwala talaga ako dati
that person would be you.
ang taong iyon ay magiging ikaw.
Get some rest, Junior.
Magpahinga ka muna, Junior.
I'll go check on the other juniors.
Titingnan ko muna ang ibang mga junior.
Come on, bear with it.
Sige, tiisin mo.
Here you are, have some water.
Dito ka na, uminom ka ng tubig.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Alright.
Sige.
Gently, gently.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Bear with it.
Tiisin mo na lang.
Here, have some water.
Heto, uminom ka ng tubig.
Come on.
Tara na.
Someone's coming.
May paparating.
Senior Bai,
Senior Bai,
Senior Sima is back.
Bumalik na si Senior Sima.
Open the door.
Buksan ang pinto.
Yes.
Oo.
Quickly, come on.
Dali, tara na.
Come on, take it slow.
Sige, dahan-dahan lang.
-Help me. -Be careful.
-Tulungan mo ako. -Mag-ingat ka.
Hold him up.
Pigilan mo siya.
Sit down.
Umupo ka.
I'll get you some medicine.
Ikukuha kita ng gamot.
What happened?
Ano ang nangyari?
We were ambushed.
Tinambangan kami.
You were ambushed, too?
Tinambangan ka rin ba?
Apply the medicine now.
Ipahid mo na ang gamot ngayon.
Do you know who did it?
Alam mo ba kung sino ang gumawa nito?
No idea.
Walang ideya.
Where is Lin Muhan?
Nasaan si Lin Muhan?
We got separated.
Naghiwalay kami.
Go rest up.
Magpahinga ka na.
Come on, have some water.
Sige, uminom ka ng tubig.
Here.
Dito.
Gently.
Dahan-dahan.
Alright, alright.
Sige, sige.
Senior, it's time for us to leave.
Senior, oras na para umalis tayo.
The Sect Master ordered that
Iniutos ng Sect Master na
once we're done with the Wushuang Society's matters,
kapag natapos na natin ang mga usapin ng Wushuang Society,
we must return to the sect immediately.
Kailangan nating bumalik agad sa sekta.
The juniors from Lingji Mountain
Ang mga junior mula sa Lingji Mountain
all have leg injuries.
lahat ay may mga pinsala sa binti.
I'm afraid they can't travel.
Natatakot ako na hindi sila makakapaglakbay.
Besides, we don't have enough horses.
Isa pa, wala tayong sapat na mga kabayo.
How can we leave?
Paano tayo makakaalis?
On the brink of disaster,
Nasa bingit ng sakuna,
why care about the lives of those from Lingji Mountain?
Bakit pa ba iniisip ang buhay ng mga taga-Bundok Lingji?
Are you going to abandon them?
Papabayaan mo na ba sila?
Or
O kaya
do you have a better idea?
May mas maganda ka bang ideya?
It's a matter of life and death, Senior.
Usapin ito ng buhay at kamatayan, Senior.
Don't be soft-hearted.
Huwag kang maging malambot ang puso.
Must you drag down
Kailangan mo bang hilahin pababa
our Tianyuan Sect disciples
ang ating mga disipulo ng Sekta ng Tianyuan
to die here?
para mamatay dito?
Do you want it?
Gusto mo ba ito?
All disciples of the immortal sects are one family.
Lahat ng mga disipulo ng mga imortal na sekta ay iisang pamilya.
If we unite as one,
Kung tayo'y magkakaisa,
we might be able to leave together.
baka sabay tayong umalis.
Bai Zongying,
Bai Zongying,
let me remind you.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo.
Even if you are the sect's Heavenly Talent,
Kahit na ikaw ang Heavenly Talent ng sekta,
you must consider the Master's orders
dapat mong isaalang-alang ang mga utos ng Guro
and the disciples of our Tianyuan Sect.
at ang mga disipulo ng ating Sekta ng Tianyuan.
Qinghong Sect.
Sekta ng Qinghong.
Here we meet again.
Dito tayo muling nagkikita.
So the ones who ambushed us before
Kaya yung mga tumambang sa atin dati
were you.
ikaw ba?
We have never offended the Qinghong Sect.
Hindi namin kailanman sinaktan ang Sekta ng Qinghong.
You burned
Nasunog ka
a huge library of ours,
isang malaking aklatan natin,
and you call that not offending us?
at tinatawag mo ba iyan na hindi kami naaapi?
Before coming to North Xiang,
Bago pumunta sa Hilagang Xiang,
the elders in our sect already sent a letter
nagpadala na ng sulat ang mga matatanda sa ating sekta
to your sect master.
sa iyong pinuno ng sekta.
Whatever the grievances,
Kahit ano pa man ang mga reklamo,
the Tianyuan Sect has given an explanation.
Nagbigay na ng paliwanag ang Sektang Tianyuan .
I don't know about that.
Hindi ko alam 'yan.
I only know
Ang alam ko lang
that today,
na ngayon,
none of you will escape.
wala ni isa sa inyo ang makakatakas.
Senior Bai,
Senior Bai,
why waste words with this enchantress?
Bakit pa ba mag-aaksaya ng salita sa engkantong ito?
Bitch!
Puta!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
And what are you doing?
At ano ang ginagawa mo?
Take her away first.
Ilabas mo muna siya.
No, we should leave together.
Hindi, dapat sabay tayong umalis.
Go! Hurry!
Pumunta! Bilisan mo!
Senior Bai!
Senior Bai!
You saved An and the others?
Iniligtas mo si An at ang iba pa?
Yes.
Oo.
You're still alive.
Buhay ka pa.
He didn't die either.
Hindi rin siya namatay.
He was alive when I left.
Buhay pa siya noong umalis ako.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
If he's not dead,
Kung hindi pa siya patay,
my senior sister will be in danger.
Malalagay sa panganib ang aking nakatatandang kapatid na babae.
You are not completely
Hindi ka ganap
heartless.
walang puso.
You've been waiting for me here
Kanina mo pa ako hinihintay dito
just to ask me these questions?
para lang itanong sa akin ang mga bagay na ito?
What else could it be?
Ano pa kaya iyon?
Are you waiting
Naghihintay ka ba
for me to apologize?
para humingi ako ng tawad?
Isn't it just one word?
Hindi ba't isang salita lang naman 'yan?
Is it that important?
Ganoon ba kahalaga iyon?
Fine.
Ayos.
♪ Hear the Gu curse turn into cries for help ♪
♪ Ang marinig ang sumpa ng Gu ay nagiging paghingi ng tulong ♪
Sorry.
Pasensya na.
Can I leave now?
Maaari na ba akong umalis?
Why?
Bakit?
♪ Blood-stained hand, sword drawn ♪
♪ Kamay na may bahid ng dugo, espadang nakabunot ♪
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Why did you treat me like this?
Bakit mo ako tinatrato nang ganito?
♪ Trapped in Qianyan Cave ♪
♪ Nakulong sa Kweba ng Qianyan ♪
What did I do to you?
Ano ba ang ginawa ko sa iyo?
You and I crossed paths by chance,
Nagkataong nagtagpo ang landas nating dalawa,
♪ Even hell must be broken free from ♪
♪ Kahit ang impyerno ay dapat na mapalaya mula sa ♪
and you did this voluntarily.
at kusang-loob mo itong ginawa.
I already told you
Sinabi ko na sa iyo
to stay away from me.
para lumayo sa akin.
♪ With every stroke of hatred ♪
♪ Sa bawat hampas ng poot ♪
You didn't listen.
Hindi ka nakinig.
♪ Let it grow into a dagger I wear ♪
♪ Hayaan itong lumaki at maging isang punyal na suot ko ♪
Why are you looking at me
Bakit mo ako tinitingnan
with that look?
gamit ang ganyang tingin?
♪ No need to show me mercy there ♪
♪ Hindi mo na kailangang magpakita ng awa sa akin diyan ♪
Didn't your master say
Hindi ba sinabi ng iyong amo
I am your tribulation?
Ako ang iyong paghihirap?
♪ Let me take every blow ♪
♪ Hayaan mong tanggapin ko ang bawat dagok ♪
Now you have gotten over
Ngayon ay nalampasan mo na
this tribulation.
ang paghihirap na ito.
You should go back now.
Dapat bumalik ka na ngayon.
♪ Drag my wounds through the hollow road ♪
♪ Hilahin ang aking mga sugat sa hungkag na daan ♪
Go achieve your great Dao.
Kamtin mo ang iyong dakilang Dao.
♪ I'll pluck the passion locked in my brow ♪
♪ Puputulin ko ang pagnanasang nakakulong sa aking noo ♪
♪ At the end of the mountains, I pick up fireflies now ♪
♪ Sa dulo ng mga bundok, namumulot na ako ng mga alitaptap ngayon ♪
What?
Ano?
♪ Burn me down, I feel no pain ♪
♪ Sunugin mo ako, wala akong nararamdamang sakit ♪
Do you want to take revenge on me?
Gusto mo bang maghiganti sa akin?
You've lost an arm now,
Nawalan ka na ng braso ngayon,
♪ I believe Heaven sees all ♪
♪ Naniniwala akong nakikita ng Langit ang lahat ♪
so you might not be my match.
kaya baka hindi ikaw ang katapat ko.
♪ Its wrath shines upon demons ♪
♪ Ang poot nito ay sumisikat sa mga demonyo ♪
♪ But who will show me mercy? ♪
♪ Ngunit sino ang magpapakita sa akin ng awa? ♪
Didn't you say
Hindi ba't sinabi mo
the core of fate never changes?
ang ubod ng tadhana ay hindi kailanman nagbabago?
♪ I believe I'm innocent ♪
♪ Naniniwala akong inosente ako ♪
♪ Turned into dust and scattered away ♪
♪ Naging alikabok at nagkalat ♪
Why
Bakit
didn't you foresee what I've done to you?
Hindi mo ba naisip ang ginawa ko sa iyo?
You remember what I said.
Natatandaan mo ang sinabi ko.
♪ I accept the blame of numerous accusations ♪
♪ Tinatanggap ko ang sisi ng maraming paratang ♪
Why don't you remember my kindness?
Bakit hindi mo maalala ang kabaitan ko?
♪ I offer no defense ♪
♪ Wala akong maibibigay na depensa ♪
♪ To protect what I believe is worth it ♪
♪ Para protektahan ang sa tingin ko ay sulit ♪
The day I fell to the bottom of the cliff,
Noong araw na nahulog ako sa ilalim ng bangin,
♪ I admit my heart is as hard as iron and stone ♪
♪ Inaamin kong ang puso ko ay kasingtigas ng bakal at bato ♪
I was attacked by countless poisonous bugs.
Inatake ako ng hindi mabilang na makamandag na mga kulisap.
♪ Call me cold if you must ♪
♪ Tawagin mo akong malamig kung kailangan ♪
I was already exhausted
Pagod na pagod na ako
dealing with them.
pakikitungo sa kanila.
♪ I'll risk it all ♪
♪ Isusugal ko ang lahat ♪
Then when your fa...
Pagkatapos kapag ang iyong ama...
When Xia Xuanzi woke up,
Nang magising si Xia Xuanzi
I knew I was no match for him.
Alam kong wala akong laban para sa kanya.
Only by using my bracelet did I
Gamit lang ang pulseras ko, nagawa ko
♪ Hear the Gu curse turn into cries for help ♪
♪ Ang marinig ang sumpa ng Gu ay nagiging paghingi ng tulong ♪
barely survive.
halos hindi mabuhay.
I thought you would definitely
Akala ko gagawin mo talaga
come back for me.
bumalik ka para sa akin.
♪ Blood-stained hand, sword drawn ♪
♪ Kamay na may bahid ng dugo, espadang nakabunot ♪
I even thought
Naisip ko pa nga
♪ Trapped in Qianyan Cave ♪
♪ Nakulong sa Kweba ng Qianyan ♪
when you came back,
noong bumalik ka,
what if I couldn't protect you?
paano kung hindi kita kayang protektahan?
♪ Even hell must be broken free from ♪
♪ Kahit ang impyerno ay dapat na mapalaya mula sa ♪
I walked out of Qianyan Cave step by step.
Dahan-dahan akong lumabas ng Qianyan Cave.
♪ With every stroke of hatred ♪
♪ Sa bawat hampas ng poot ♪
Don't you have anything
Wala ka bang kahit ano?
♪ Let it grow into a dagger I wear ♪
♪ Hayaan itong lumaki at maging isang punyal na suot ko ♪
you want to say to me?
Gusto mo bang sabihin sa akin?
You remember all that stuff.
Naaalala mo lahat ng bagay na 'yan.
♪ No need to show me mercy there ♪
♪ Hindi mo na kailangang magpakita ng awa sa akin diyan ♪
But how come you don't remember
Pero bakit hindi mo maalala
♪ Let me take every blow ♪
♪ Hayaan mong tanggapin ko ang bawat dagok ♪
a single bad thing others do?
isang masamang bagay na ginagawa ng iba?
Me, going back for you?
Ako, babalik para sa'yo?
Don't forget
Huwag kalimutan
how you fell down the cliff.
kung paano ka nahulog sa bangin.
♪ Drag my wounds through the hollow road ♪
♪ Hilahin ang aking mga sugat sa hungkag na daan ♪
Don't you feel
Hindi mo ba nararamdaman
even a bit happy seeing me?
kahit kaunti ay masaya na makita ako?
♪ I'll pluck the passion locked in my brow ♪
♪ Puputulin ko ang pagnanasang nakakulong sa aking noo ♪
♪ At the end of the mountains, I pick up fireflies now ♪
♪ Sa dulo ng mga bundok, namumulot na ako ng mga alitaptap ngayon ♪
♪ Burn me down, I feel no pain ♪
♪ Sunugin mo ako, wala akong nararamdamang sakit ♪
I am the daughter of Xia Xuanzi.
Ako ang anak ni Xia Xuanzi.
♪ I believe Heaven sees all ♪
♪ Naniniwala akong nakikita ng Langit ang lahat ♪
Whether I admit it or not,
Aminin ko man o hindi,
♪ Its wrath shines upon demons ♪
♪ Ang poot nito ay sumisikat sa mga demonyo ♪
I am his daughter.
Anak niya ako.
♪ But who will show me mercy? ♪
♪ Ngunit sino ang magpapakita sa akin ng awa? ♪
I am heartless by nature.
Likas sa akin ang walang puso.
The earlier you realize it,
Mas maaga mo itong napagtanto,
♪ I believe I'm innocent ♪
♪ Naniniwala akong inosente ako ♪
♪ Turned into dust and scattered away ♪
♪ Naging alikabok at nagkalat ♪
the better it'll be for you.
mas makakabuti ito para sa iyo.
If you don't want to die,
Kung ayaw mong mamatay,
just stop following me.
tumigil ka na lang sa pagsunod sa akin.
♪ I accept the blame of numerous accusations ♪
♪ Tinatanggap ko ang sisi ng maraming paratang ♪
♪ I offer no defense ♪
♪ Wala akong maibibigay na depensa ♪
♪ To protect what I believe is worth it ♪
♪ Para protektahan ang sa tingin ko ay sulit ♪
♪ I admit my heart is as hard as iron and stone ♪
♪ Inaamin kong ang puso ko ay kasingtigas ng bakal at bato ♪
♪ Call me cold if you must ♪
♪ Tawagin mo akong malamig kung kailangan ♪
♪ I'll risk it all ♪
♪ Isusugal ko ang lahat ♪
♪ All guilt falls on me ♪
♪ Lahat ng pagkakasala ay nahuhulog sa akin ♪
♪ I've owed far too much ♪
♪ Ang dami ko nang utang na loob ♪
♪ Just let my heart rot completely ♪
♪ Hayaan mo na lang na tuluyang mabulok ang puso ko ♪
♪ Just see me as the demon in your eyes ♪
♪ Tingnan mo na lang ako bilang demonyo sa iyong mga mata ♪
♪ I believe Heaven sees all ♪
♪ Naniniwala akong nakikita ng Langit ang lahat ♪
♪ Its wrath shines upon demons ♪
♪ Ang poot nito ay sumisikat sa mga demonyo ♪
♪ But who will show me mercy? ♪
♪ Ngunit sino ang magpapakita sa akin ng awa? ♪
♪ I accept this trial of love fate has given me ♪
♪ Tinatanggap ko ang pagsubok na ito ng pag-ibig na ibinigay sa akin ng tadhana ♪
♪ I take in both love and hate alike ♪
♪ Pareho kong tinatanggap ang pag-ibig at poot ♪
Vajra Xunmu.
Mga Langis ng Xunmu.
What's with her?
Anong meron sa kanya?
Vajra Xunmu,
Mga Langis ng Xunmu,
Lord Tiling captured her
Nabihag siya ni Lord Tiling
on the way back.
habang pabalik.
The Lord ordered us
Inutusan tayo ng Panginoon
to lock her up first.
para ikulong muna siya.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
You already end up here,
Nandito ka na rin pala,
and you are still so fierce.
at ang bangis mo pa rin.
Give me a smile,
Bigyan mo ako ng ngiti,
and I'll give you a gift
at bibigyan kita ng regalo
that you definitely like.
na tiyak na magugustuhan mo.
How's that?
Kumusta na 'yan?
How boring.
Nakakabagot naman.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Take her with us.
Isama mo siya sa amin.
Sheng?
Sheng?
Sheng!
Sheng!
Senior Sister?
Ate na nakatatandang babae?
Sheng.
Sheng.
Senior!
Senior!
Why are you here?
Bakit ka nandito?
See?
Kita mo?
I told you there's a gift
Sabi ko sa'yo may regalo
you'd definitely like.
tiyak na magugustuhan mo.
What did you do to her?
Ano ang ginawa mo sa kanya?
Are you blind?
Bulag ka ba?
Can't you see for yourself?
Hindi mo ba nakikita mismo?
Senior Sister,
Nakatatandang Kapatid na Babae,
I'm fine.
Ayos lang ako.
Let me check on you.
Hayaan mong tingnan kita.
How moving.
Nakakaantig talaga.
Since you're finally reunited,
Dahil sa wakas ay nagkita na kayo muli,
you must have a lot to catch up on.
marami ka sigurong dapat abangan.
I'll leave you to it.
Iiwan na kita diyan.
Anyway,
Gayunpaman,
you don't have much time left.
wala ka nang masyadong oras na natitira.
They are having a reunion.
Magkakaroon sila ng reunion.
Why are you standing still here?
Bakit ka nakatayo pa rin dito?
What?
Ano?
Do you want me to find you
Gusto mo bang hanapin kita?
a paramour in prison?
isang kalaguyo sa bilangguan?
I saw you looking so jealous,
Nakita kitang mukhang nagseselos,
so I wanted to comfort you.
kaya gusto kitang pasayahin.
Why would I be jealous?
Bakit naman ako magseselos?
When the living meet the living,
Kapag ang buhay ay nagtagpo ng buhay,
it's called a reunion.
reunion ang tawag diyan.
When the living meet the dead, it's called visiting a grave.
Kapag ang mga buhay ay nakakasalubong ang mga patay, ito ay tinatawag na pagbisita sa puntod.
-Does it hurt? -Look at you.
-Masakit ba? -Tingnan mo.
-No, it doesn't. -You must have no family.
-Hindi, wala. -Wala ka sigurong pamilya.
If you are really envious,
Kung talagang naiinggit ka,
you can go visit a grave.
maaari kang bumisita sa isang puntod.
But make sure you get the right grave.
Pero siguraduhin mong makukuha mo ang tamang puntod.
Don't visit the wrong one.
Huwag kang bumisita sa maling lugar.
Even if you are willing to kneel,
Kahit handa kang lumuhod,
they might not want to acknowledge
baka ayaw nilang kilalanin
an unworthy descendant like you.
isang hindi karapat-dapat na inapo na katulad mo.
Too weak.
Masyadong mahina.
Come again.
Halika ulit.
You want to die, huh?
Gusto mo nang mamatay, 'di ba?
Don't rush. One at a time.
Huwag magmadali. Isa-isa.
Your turn will come anyway.
Darating din ang pagkakataon mo.
Bring the boy from Lingji Mountain over.
Dalhin mo rito ang batang lalaki mula sa Bundok Lingji.
Lock him up with this one.
Ikulong mo siya gamit ito.
How were you injured by the Qinghong Sect?
Paano ka nasaktan ng Qinghong Sect?
I'm fine.
Ayos lang ako.
It doesn't hurt anymore.
Hindi na masakit.
Then how were you caught
Kung gayon, paano ka nahuli
and brought here?
at dinala rito?
What about Tang You and An?
Kumusta naman sina Tang You at An?
Are they here too?
Nandito rin ba sila?
I sent them back to the Central Plains.
Ipinabalik ko sila sa Central Plains.
The "Unparalleled Secret Magic" was also safely
Ang "Walang Kapantay na Lihim na Mahika" ay ligtas din
brought back.
ibinalik.
Glad to hear that.
Natutuwa akong marinig 'yan.
Then why did you come back?
Kung ganoon, bakit ka bumalik?
That bastard, Xia Xuanzi, is still alive.
Buhay pa ang walanghiyang iyon, si Xia Xuanzi.
I was worried about you.
Nag-aalala ako sa iyo.
Silly Sheng.
Tanga si Sheng.
You shouldn't have come back.
Hindi ka na dapat bumalik.
Thankfully, I came back.
Mabuti na lang at nakabalik ako.
Otherwise, being thousands of miles away from you,
Kung hindi, dahil libu-libong milya ang layo sa iyo,
I wouldn't know if you were safe.
Hindi ko alam kung ligtas ka.
How were you caught, Senior Sister?
Paano ka nahuli, Senior Sister?
Where is Lu Qianqiao?
Nasaan si Lu Qianqiao?
Why isn't he here?
Bakit wala siya rito?
He left you behind and ran away?
Iniwan ka niya at tumakbo palayo?
It's a long story.
Mahabang kwento 'yan.
[Liubo Temple]
[Templo ng Liubo]
When I woke up,
Nang magising ako,
I saw Rust-Sword.
Nakita ko ang Rust-Sword.
Why did the Qinghong Sect
Bakit itinatag ang Sekta ng Qinghong
set up such a huge maze formation?
magtayo ng ganito kalaking pormasyon ng maze?
What are they up to?
Ano kaya ang ginagawa nila?
To hunt down immortal sect disciples.
Para manghuli ng mga imortal na disipulo ng sekta.
Those lunatics from the Qinghong Sect
Ang mga baliw na iyon mula sa Sekta ng Qinghong
want the immortal perception
gusto ang walang kamatayang persepsyon
inside the cultivators' bodies.
sa loob ng mga katawan ng mga magsasaka.
But they are also cultivators.
Ngunit sila rin ay mga magsasaka.
Why would they dig out other people's immortal perception?
Bakit nila huhukayin ang imortal na persepsyon ng ibang tao?
Yeah.
Oo.
Why?
Bakit?
Master.
Guro.
How is Niankong?
Kumusta ang Niankong?
Dharma King Niankong was
Si Haring Dharma Niankong ay
hit in the heart meridian by Bai Zongying.
tinamaan sa meridian ng puso ni Bai Zongying.
His blood is flowing in reverse.
Pabaliktad ang daloy ng dugo niya.
It doesn't look good.
Hindi maganda ang itsura.
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
Master,
Guro,
it just so happens that there are cultivators
nagkataon lang na may mga magsasaka
at Nascent Soul in this batch of human pills.
sa Nascent Soul sa batch na ito ng mga tabletang pangtao.
We can use them to refine
Maaari natin silang gamitin upang pinuhin
the golden liquid to prolong Niankong's life.
ang ginintuang likido upang pahabain ang buhay ni Niankong.
The elderly Niankong
Ang matandang Niankong
has been at the Nascent Soul stage for nearly a decade.
ay nasa yugto ng Nascent Soul nang halos isang dekada.
This time, he was even
Sa pagkakataong ito, mas naging
severely injured
malubhang nasugatan
by a junior who had just reached the Nascent Soul stage.
ng isang junior na kakarating lang sa Nascent Soul stage.
How does he have the face to take this golden liquid?
Paano niya nagagawang kunin ang ginintuang likidong ito?
Niankong is one of our Qinghong Sect.
Ang Niankong ay isa sa aming Sekta ng Qinghong.
No matter what he did
Kahit ano pa ang gawin niya
or whether he is useful,
o kung siya ay kapaki-pakinabang,
we must protect him.
dapat natin siyang protektahan.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
closeness and distance are
ang lapit at distansya ay
quite easy to distinguish.
medyo madaling makilala.
How do you distinguish?
Paano mo makikilala ang pagkakaiba?
Isn't it just a Nascent Soul cultivator?
Hindi ba't isa lang itong Nascent Soul cultivator?
There is more than one in prison.
Mayroong higit sa isa sa bilangguan.
I'll go catch one.
Huhuli ako ng isa.
Senior Sister,
Nakatatandang Kapatid na Babae,
are you tired?
Pagod ka na ba?
Would you like to take a nap?
Gusto mo bang umidlip?
I can't fall asleep.
Hindi ako makatulog.
It's right ahead.
Nasa unahan lang.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Take her away.
Ilayo mo siya.
Don't you dare hurt my senior sister!
Huwag mong saktan ang ate ko!
Come at me if you have the guts!
Lumapit ka sa akin kung may lakas ng loob ka!
Don't touch them!
Huwag mo silang hawakan!
Bullying two girls
Pambubully sa dalawang batang babae
doesn't make you any tougher!
hindi ka niyan mas lalo pang pinapahirapan!
Sheng!
Sheng!
Don't touch my senior sister!
Huwag mong hawakan ang ate ko!
Sheng.
Sheng.
No.
Hindi.
Don't.
Huwag.
Take me away with you.
Isama mo ako palayo.
Take me!
Dalhin mo ako!
Do you really want to die?
Gusto mo na ba talagang mamatay?
Don't hurt her.
Huwag mo siyang saktan.
I'll go with you.
Sasama ako sa iyo.
As you wish.
Kung ano ang gusto mo.
Why waste time?
Bakit mag-aaksaya ng oras?
The Master is still waiting.
Naghihintay pa rin ang Guro.
Hurry up.
Bilisan mo.
No.
Hindi.
Senior Sister,
Nakatatandang Kapatid na Babae,
don't go with them.
huwag kang sumama sa kanila.
No!
Hindi!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll be fine.
Magiging maayos ako.
Take her away.
Ilayo mo siya.
No.
Hindi.
Senior Sister.
Nakatatandang Ate.
Go!
Pumunta!
Senior Sister!
Ate na nakatatandang babae!
Let her go!
Pakawalan mo na siya!
-Let her go! -Senior Sister!
-Bitawan mo siya! -Senior Sister!
Let her go!
Pakawalan mo na siya!
Senior Sister...
Nakatatandang Ate...
[Liubo Temple]
[Templo ng Liubo]
[Tomb of Duan Xianyin, my dear master]
[Libingan ni Duan Xianyin, mahal kong panginoon]
What is this?
Ano ito?
How could Master die?
Paano mamamatay si Master?
[Erected by Disciple Lu Qianqiao]
[Itinayo ni Disipulo Lu Qianqiao]
Why is my name on it?
Bakit pangalan ko ang nakalagay diyan?
I set up this tombstone?
Ako ang naglagay nitong lapida?
If I set it up,
Kung itatayo ko ito,
how come I don't remember it?
bakit hindi ko na maalala?
Lu,
Lunes,
I...
Ako...
Sachets, pouches, and small pendants!
Mga sachet, pouch, at maliliit na pendant!
Come and take a look!
Halika at tingnan!
Small pendants!
Maliliit na palawit!
[Duan Xianyin from Liubo Temple]
[Duan Xianyin mula sa Liubo Temple]
Come in.
Pumasok ka.
The War Demon's physique is truly mysterious.
Tunay na mahiwaga ang pangangatawan ng Demonyo Digmaan .
You feel no pain,
Wala kang nararamdamang sakit,
and your wounds heal quickly.
at mabilis na gumaling ang iyong mga sugat.
Qianqiao,
Qianqiao,
how about we try again and see
paano kaya kung subukan natin ulit at tingnan
to what extent
hanggang saan
your wounds can heal?
kaya pa bang maghilom ang mga sugat mo?
Time to eat.
Oras na para kumain.
I don't like it.
Ayoko nito.
You have to eat even if you don't like it.
Kailangan mong kumain kahit ayaw mo.
She'll come beat you again soon.
Darating din siya para talunin ka ulit maya-maya.
You won't survive if you don't eat.
Hindi ka mabubuhay kung hindi ka kakain.
If you die,
Kung mamatay ka,
I'll die, too.
Mamamatay din ako.
Why?
Bakit?
She bought me to serve you.
Binili niya ako para pagsilbihan ka.
If you die,
Kung mamatay ka,
she will beat me to death, too.
Bubugbugin din niya ako hanggang sa mamatay.
Lu,
Lunes,
do you think
sa tingin mo ba
we can grow up safely?
ligtas ba tayong lumaki?
My family is dirt-poor.
Mahirap na mahirap ang pamilya ko.
My father was in debt,
Ang aking ama ay may utang,
so he sold me.
kaya binenta niya ako.
He said that when I grow up,
Sabi niya, kapag lumaki na ako,
I can escape from the master's place
Makakatakas ako mula sa lugar ng amo
and run back to find him.
at tumakbo pabalik para hanapin siya.
Lu,
Lunes,
do you think I can grow up safely?
Sa tingin mo ba ay ligtas akong lumaki?
I don't know.
Hindi ko alam.
Even if I grow up,
Kahit tumanda ako,
I won't go look for him.
Hindi ko siya hahanapin.
Lu,
Lunes,
we have to survive.
kailangan nating mabuhay.
let's survive together.
sabay tayong mabuhay.
Master,
Guro,
it's time to take your medicine.
oras na para uminom ng gamot mo.
You did it...
Nagawa mo na...
Don't come over.
Huwag kang lumapit.
Don't come any closer.
Huwag ka nang lumapit pa.
Don't come any closer!
Huwag kang lumapit pa!
Lu! Hurry!
Basahin! Bilisan mo!
Lu,
Lunes,
you've recalled everything?
naalala mo na ba ang lahat?
Yes,
Oo,
I've recalled everything.
Naalala ko na ang lahat.
I was nothing but a piece of wood.
Isa lamang akong piraso ng kahoy.
You gave me the power
Binigyan mo ako ng kapangyarihan
to awaken my consciousness,
upang gisingin ang aking kamalayan,
so I could perceive everything in this world.
para maintindihan ko ang lahat ng bagay sa mundong ito.
Back then, you were troubled by the past
Noon, ikaw ay nababagabag ng nakaraan
and had trouble falling asleep.
at nahihirapang makatulog.
I used spells
Gumamit ako ng mga spell
to help you.
para tulungan ka.
My power comes from you.
Ang kapangyarihan ko ay nagmumula sa iyo.
When you are strong, I am strong.
Kapag malakas ka, malakas din ako.
When you are weak, I am weak.
Kapag mahina ka, mahina rin ako.
But unfortunately,
Ngunit sa kasamaang palad,
now that you are injured,
ngayong nasaktan ka na,
my power can't hold on,
Hindi kayang tumagal ang aking kapangyarihan,
and the memory is unlocked.
at ang memorya ay na-unlock.
Lu,
Lunes,
I've never figured out
Hindi ko kailanman naisip
why you sealed
bakit mo tinatakan
this part of your memory.
bahaging ito ng iyong alaala.
Duan Xianyin maltreated you.
Pinamaltrato ka ni Duan Xianyin.
She was a heretical cultivator.
Isa siyang ereheng tagapagsaka.
She took you as her disciple
Tinanggap ka niya bilang kaniyang alagad
just in order to use you
para lang magamit ka
to get the body-tempering technique of the War Demons.
para makuha ang body-tempering technique ng mga Demonyong Digmaan.
Someone like her
Isang taong katulad niya
deserved to die.
nararapat mamatay.
Why feel guilty?
Bakit nakakaramdam ng pagkakasala?
It's not about guilt.
Hindi ito tungkol sa pagkakasala.
Then why?
Kung gayon, bakit?
Because I don't want to lie anymore.
Dahil ayoko nang magsinungaling pa.
Humans always like to ask some questions.
Ang mga tao ay laging gustong magtanong.
Where are you from?
Taga-saan ka?
Where do you live?
Saan ka nakatira?
These were what I was asked
Ito ang mga tinanong sa akin
most of the time back then.
kadalasan noon.
But where am I from?
Pero taga-saan ako?
And where is my home?
At saan ang bahay ko?
I am a half-blood
Ako ay isang kalahating-dugo
of War Demons and humans.
ng mga Demonyong Digmaan at mga tao.
My father was a spy for the Human Race,
Ang aking ama ay isang espiya para sa sangkatauhan,
hell-bent on wiping out the War Demons.
determinado talagang lipulin ang mga Demonyo ng Digmaan.
My mother hated my father's betrayal
Kinamuhian ng aking ina ang pagtataksil ng aking ama
and wanted to kill me, too.
at gusto niya rin akong patayin.
Caught in the middle,
Nahuli sa gitna,
which side am I on?
saang panig ako kakampi?
A person living in this world,
Isang taong nabubuhay sa mundong ito,
with no roots,
na walang mga ugat,
no home,
walang bahay,
is like
ay parang
a lost soul.
isang nawawalang kaluluwa.
So you sealed away
Kaya't tinakpan mo
that memory,
ang alaalang iyon,
lying to yourself
pagsisinungaling sa iyong sarili
that you came from Liubo Temple in North Xiang
na ikaw ay nagmula sa Templo ng Liubo sa Hilagang Xiang
and had a master who treated you well.
at nagkaroon ng panginoon na tinatrato ka nang mabuti.
So stupid.
Ang tanga talaga.
Yes, so stupid.
Oo, napakatanga.
Senior,
Nakatatanda,
Randeng is back.
Bumalik na si Randeng.
Greetings, Sect Master.
Pagbati, Guro ng Sekta.
Why are you back alone?
Bakit ka bumalik mag-isa?
While pursuing the Wushuang Society,
Habang sinusundan ang Samahang Wushuang,
I was ambushed by the Qinghong Sect
Tinambangan ako ng Sekta ng Qinghong
and got separated from the others.
at humiwalay sa iba.
Where is Bai?
Nasaan si Bai?
Senior Bai
Senior Bai
insisted on protecting
iginiit na protektahan
the disciples of Lingji Mountain.
ang mga disipulo ng Bundok Lingji.
I tried to persuade him,
Sinubukan ko siyang kumbinsihin,
but he refused to leave.
ngunit tumanggi siyang umalis.
Later,
Kalaunan,
the people from the Qinghong Sect caught up.
naabutan sila ng mga tao mula sa Qinghong Sect .
He asked me to take Jiang Ji and leave first.
Pinauwi niya akong isama si Jiang Ji at umalis muna.
As for what happened to him later,
Kung tungkol sa nangyari sa kanya kalaunan,
I don't know.
Hindi ko alam.
If Bai falls into
Kung mahulog si Bai sa
the hands of the Qinghong Sect,
ang mga kamay ng Sekta ng Qinghong,
I'm afraid things won't end well.
Natatakot akong hindi magiging maganda ang kalalabasan ng mga bagay-bagay.
Should we send someone to look for him?
Dapat ba tayong magpadala ng isang tao para hanapin siya?
Randeng, when did you and Bai
Randeng, kailan kayo ni Bai
split up?
maghiwalay?
At least 10 days ago.
Hindi bababa sa 10 araw na ang nakalipas.
It's too late.
Huli na ang lahat.
Miss Xin,
Binibining Xin,
you're finally awake.
sa wakas gising ka na.
I heard that in just a few months,
Narinig ko iyan sa loob lamang ng ilang buwan,
your cultivation level rose from the Qi Refining stage to Nascent Soul.
Ang iyong antas ng cultivation ay tumaas mula sa Qi Refining stage patungo sa Nascent Soul.
How did you do it?
Paano mo ito ginawa?
You're from an immortal sect,
Galing ka sa isang imortal na sekta,
yet why are you mixed up with the people
pero bakit ka nakikisalamuha sa mga tao
from the Wushuang Society?
mula sa Samahang Wushuang?
Which side are you really on?
Saang panig ka ba talaga?
And which side are you on?
At saang panig ka?
You are the master of the Sihe Library,
Ikaw ang panginoon ng Aklatan ng Sihe,
yet you sat by and watched
ngunit nakaupo ka at nanonood
the people from immortal sects
ang mga tao mula sa mga imortal na sekta
burn all the books.
sunugin lahat ng libro.
Since you are a cultivator,
Dahil ikaw ay isang magsasaka,
why are you secretly hunting down those from the immortal sects?
Bakit mo palihim na tinutugis ang mga galing sa mga imortal na sekta?
In the name of the Qinghong Sect,
Sa ngalan ng Sekta ng Qinghong,
you lurk in the dark doing despicable things.
Nagkukubli kayo sa dilim at gumagawa ng mga kasuklam-suklam na bagay.
Who on earth are you? A human or a ghost?
Sino ka ba sa mundong ito? Tao ka ba o multo?
You're sharp-tongued.
Matalas ang dila mo.
No wonder Lu Qianqiao likes you.
Hindi nakakagulat na gusto ka ni Lu Qianqiao.
Who on earth are you?
Sino ka ba sa mundong ito?
Me?
Ako?
I am a devil
Ako ay isang demonyo
who crawled out of hell,
na gumapang palabas ng impyerno,
the knife that helps people cut out
ang kutsilyo na tumutulong sa mga tao na maghiwa
rotten flesh,
bulok na laman,
your restless inner desires,
ang iyong mga hindi mapakali na panloob na pagnanasa,
and above all,
at higit sa lahat,
endless destruction.
walang katapusang pagkawasak.
I am
Ako ay
the king of all living beings,
ang hari ng lahat ng nabubuhay na nilalang,
the Nirvana Divine Phoenix!
ang Nirvana Divine Phoenix!
You really know how to flatter yourself.
Alam mo talaga kung paano ipagmalaki ang sarili mo.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Master, don't waste your breath on her.
Guro, huwag mong sayangin ang hininga mo sa kanya.
Let's just dig out her immortal perception
Hukayin na lang natin ang kanyang imortal na persepsyon
and throw her out to feed the dogs!
at itapon siya sa labas para pakainin ang mga aso!
How stubborn you are.
Ang tigas ng ulo mo.
What a waste
Sayang naman
of such an excellent immortal perception.
ng gayong kahusay na walang kamatayang persepsyon.
Please hold on, Master.
Hintay lang po kayo, Guro.
This woman has close ties
May malapit na kaugnayan ang babaeng ito
with Lu Qianqiao.
kasama si Lu Qianqiao.
Keeping her alive
Pagpapanatili sa kanya na buhay
might help us lure
baka makatulong sa atin na mang-akit
Lu Qianqiao here.
Nandito si Lu Qianqiao.
Yingying,
Yingying,
we're only taking her immortal perception,
Kinukuha lang natin ang kanyang imortal na persepsyon,
not her life.
hindi ang buhay niya.
We'll just feed her several bowls of tonic
Pakakainin lang natin siya ng ilang mangkok ng tonic.
and spare her life.
at iligtas ang kanyang buhay.
And we can still lure him into our trap.
At maaari pa rin natin siyang maakit sa ating patibong.
What's going on?
Ano ang nangyayari?